Alejandro Heidenreich
Mateo Geminiani 
Matías Gagni 

a- Despues del ultimo merge quedan todas los puntos completados
b- Si, beta puedo ver todos los cambios realizados.
c- Desde el master, git merge "nombre del branch", con un git branch para confirmar y luego realizar un push

d- Si, tienen los datos actualizados.
e- No tuvimos problemas con el merge.
f- Debí hacer:
git clone -b heidenreich https://github.com/alejandroheidenreich/TP_SO_i3_Equipo_105.git

posterior a eso utilicé el comando ifconfig para extraer la información requerida y así pegarla junto con mis datos.

y para subirlo utilicé los comandos:
git add .
git commit -m "Modificación gamma"
git push

g- Debi hacer:
1 echo "Mateo Geminiani" >> beta.txt
2 ipconfig >> beta.txt
3 echo "11:33" >> beta.txt
4 git add .
5 git commit -m "punto 8"
6 git push